# Ein seltsamer Tag

“Haben sie ihre Medikamente auch pflichtbewusst eingenommen?” Die Frage kam Hanna seltsam vor, was dachte der alte Arzt über sie, dass sie ihre Pillen achtlos in den Abfloss werfen würde? “Natürlich, jeden Tag. Genau wie sie mir sagten. Ich habe mir extra ein Schubkästchen dafür zurecht gemacht. Auch den Tropf habe ich jeden Tag zwei Mal genutzt!” Die Worte sprach sie wütender aus als sie es vor gehabt hatte, was sie selbst erschrak.

“Gut.” Stellte Doktor Stein mit unveränderter Miene hinter seiner großen Hornbrille plump fest. Danach stand er auf und bedeutete ihr zu warten. Sie war allein. Oder war sie das? Sie hatte wie auch am Abend zuvor das schreckliche Gefühl beobachtet zu werden. Als würde der Schemen aus ihren Gedanken sie in der materiellen Welt verfolgen, als würde er sie just in diesem Moment aus den Schatten hinter ihr anstarren.

Ihre Nackenhaare richteten sich bereits auf und eine sanfte, heiße Briese umfuhr ihren Hals. Gerade so als würde das Biest hinter ihr stehen, direkt hinter dem weichen Sessel auf dem sie Platz genommen hatte. Sie hatte bereits ein mulmiges Gefühl gehabt als der alte Arzt ihr bedeutet hatte, sich auf genau diesen abgenutzten Ledersessel zu setzen. Nun fühlte sie sich in ihrer Befürchtung bestärkt.

“Oh verflucht” zischte sie mehr zu sich als zu irgendjemand bestimmtes, mehr um sie zu beruhigen als die Aufmerksamkeit von etwas zu erhaschen. Tatsächlich wollte sie letzteres auf keinen Fall. Der Schock der letzten Nacht steckte ihr noch immer in den Knochen und als das rhythmische, heiße Atmen hinter ihr langsam schwächer wurde, musste sie plötzlich an die schreckliche Nacht zurückdenken.

Sie ist in der Nacht wach geworden, von einem Alptraum aufgeschreckt und es war keiner der Albträume die spurlos an einem vorbeizogen, so viel wusste sie noch, da konnten nicht einmal ihre Medikamente eingreifen. Die Medikamente, die ihr immer wieder Gedächtnislücken und Taubheit, seie sie physischer oder mentaler Natur, bescherten. Aber das schlimmste war, die lebhafte Halluzination, oder was auch immer es gewesen sein musste.

Sie hatte etwas an ihren Beinen gespürt. Etwas, dass nicht ihr fetter Kater Hugo gewesen eins konnte, denn der lag zu der Zeit direkt neben ihr. Nein, es war etwas abscheuliches, was sich unter der Decke auf sie zu bewegt hatte. Sie erinnert sich nicht mehr genau was sie geschriehen hatte, aber sie hatte aus voller Lunge geschriehen, die Bettdecke weggerissen und ist zu Boden gestürzt. “Ich muss meinen Kopf echt hart angeschlagen haben als mich das Ding angeglotzt hat.” Presste sie unter Schaudern hervor, während ihre Zähne auf der Unterlippe herum mahlten. Sie bemerkte garnicht, dass sie sich in ihr Fleisch schnitt.

Hanna konzentrierte sich und meinte sich an die hässliche, Hirschähnliche Fratze zu erinnern, die sie aus leeren, fauligen Augen anstarrte während sie auf dem Boden lag. Das Wesen hatte sich zu ihr herunter gebückt und sog die Luft scharf ein, zumindest war das ihre Version der Geschichte. Der Polizist sprach von einem Albtraum da er in ihrem gesamten Haus nichts gefunden habe. Tatsächlich kam sie sich im Moment dumm vor, “warum habe ich die Polizei gerufen, was habe ich mir davon erholt? War ich wirklich so benebelt, dass ich mir dachte, dass sie einfach so eine Halluzination wegpusten könnten?” Auch der Aufenthalt in der Polizeistation war nicht der angenehmste gewesen, nicht nur weil sie in ihrem Schlafanzug mit Übermantel frohe, nein sondern auch weil die Medikamente nachließen und sie wieder Schmerzen hatte. Höllische Kopfschmerzen.

Alleine der Gedanke an diese Schmerzen lies sie jetzt im Sprechzimmer von Doktor Stein zusammenzucken. Danach hatte sie sich eine extra Dosis gegönnt. Was auch der Grund dafür war, dass sie nicht spürte wie ihr das Blut von der Lippe auf den Hand tropfte.

Da schwang die Tür urplötzlich auf, sie zuckte zurück und kniff die Augen zusammen, denn sie erwartete schon das Monster aus der Finsternis auf sie zuspringen zu sehen. “So Frau Müller, hier habe ich ihr neues Rezept.” Die Stimme ihres Arztes lies sie die Augen öffnen, etwas verwirrt blickte sie ihn an. Der alte Kauz stand mit leicht offenem Mund vor ihr, die Augenbrauen weit hochgezogen machte er den Eindruck eines Poltergeist. “Was ist los, waren meine Werte so schlecht?” Schockiert stand Hanna auf. Rasch schob der Arzt sie wieder in den Stuhl “Bleiben sie bitte sitzen Frau Müller, ich habe mich nur wegen dem hier erschrocken.” Er tupfte mit einem Papiertuch ihre Unterlippe ab. Das Tuch war voller Blut.

Ohne ein Wort zu sagen, nahm sie ihm das stück Papier ab und hielt es an ihre aufgebissene Lippe. “Passiert ihnen das öfters? Haben sie keine Schmerzen dabei, so hochdosiert habe ich ihnen das Mittel garnicht verschrieben.” Sie schüttelte den Kopf und richtete sich so gut es eben ging in dem alten Sessel auf. Dabei erblickte sie hinter dem Doktor einen Spiegel und in dessen Spiegelbild stand die Kreatur, direkt Hinter ihr.

Seine riesigen Klauen schienen sie beinahe zu umarmen, lange vergilbte Reißzähne blitzen auf als das Wesen sie angrinste. Es muss auf Augenkontakt gewartet haben und war äußerst zufrieden mit ihrer Reaktion. Beinahe freudig schaukelte es den Kopf von links nach rechts, wodurch sie den heißen Atmen des Biest über ihren Nacken fahren spürte, ja sie roch die Fäulnis.

“Ist alles in Ordnung Frau Müller, ist ihnen schwindelig? Sie sehen auf einmal so blass aus.” Die Augen reibend winkte sie ab, “Alles in Ordnung. Es ist nur wieder diese Halluzination von der ich ihnen eben erzählt habe. Ich habe das Gefühl, sie wird schlimmer.” Nachdenklich blickte er sie an. “Bevor ich sie zurück in die Sicherheit ihrer eigenen vier Wände lassen kann, beantworten sie bitte meine Fragen. Beißen sie sich öfters so stark auf die Lippe, dass sie bluten und haben sie dabei keine Schmerzen?”

Verwirrt musste sie einen Moment inne halten. Hatte sie dabei je Schmerzen gehabt, wenn ja musste das sehr lange her gewesen sein, denn sie kann sich nicht daran erinnern. Tatsächlich lenkte sie das Gefühl ab, es tat ihr gut. Nur das konnte sie dem alten, besorgten Arzt vor ihr wohl kaum sagen. Er würde sie vermutlich in die Geschlossene schicken. Wobei dieser alte Greis wesentlich kompetenter schien als ihre letzten Ärzte in der Großstadt  in der sie bis vor kurzem gelebt hatte. “Das habe ich hin und wieder mal, wenn ich mich sorge.” Erwiderte sie schließlich mit einem aufgesetzten lächeln, welches fast vollständig hinter dem Papiertuch versteckt war.

Draußen musste sie eine ganze Weile warten. Da sie selbst schon lange nicht mehr fahren konnte, seie es wegen den Nebenwirkungen verschiedenster Medikamente oder dem simplen Fakt, dass sie seit Jahren nicht mehr hinter dem Steuer saß, sie musste auf ein Taxi warten. Und sie wartete lange. Zu lange für ihren Geschmack. “Ich werde diesen Firmen schon viel zu viel Geld in den Rachen und dann kommen die nicht mal wenn man sie ruft.” Entnervt murmelnd schlurfte sie zur anderen Seite des Gebäudes, zu der Seite von der aus sie den Waldrand nicht sehen konnte.

Eigentlich wollte sie noch schnell im Elektrofachgeschäft vorbei schauen aber der hatte heute geschlossen. Schlechtes Timing, oder einfach nur Pech. “Heute ist absolut nicht mein Tag. Aber wann ist schon mal mein Tag, oder überhaupt EIN Tag?” Jetzt da sie wieder mit sich selbst sprechen konnte, ging es ihr etwas besser. In dem leichten Regen hier an der Straße stand niemand in ihrer Nähe, somit würde sie auch niemand für verrückt halten. Zumindest hoffte sie das.

Schon seitdem sie vor das Gebäude getreten war hatte sie wieder dieses seltsame Gefühl im Bauch, dieses Kind was nicht da sein konnte aber doch irgendwie in ihrem Bauch herum trampelte, seine Wut an ihren Eingeweiden herausließ. “Ich wünschte ich könnte auch das Gefühl einfach ausblenden. Einfach eine weitere Pille am Morgen und schwupp alles ist vorbei.”

Da musste sie kurz innehalten. “Alles ist vorbei?” Murmelte sie erneut als das knall gelbe Taxi endlich aus den ferne anrollte. Wollte sie denn wirklich, dass alles vorbei war, sie nicht mehr existierte in dieser Welt, keinen eigenen Abdruck in ihr hinterlassen hatte an dem sich die Nachwelt messen müsse? Düstere Gedanken brodelten allmählich in ihr auf als sie das Taxi bestieg. “Zur Winkelstraße 6 bitte.”

Daheim angekommen goss sie sich erst einmal einen Tee auf. Den üblichen Tee, zugesetzt mit einigen ihrer Medikamente und einem Schuss Jin. “Ohne den verdammten Alkohol schmeckt selbst der Früchte Tee nach Plastik” kam es gruselig aus ihr heraus. Ihre Stimme war wieder sehr kratzig, noch kein Krächzen aber das werde sich sicherlich bald einstellen.

Der faule Hugo saß auf dem Tresen, beobachtete sie oder blickte er einfach nach draußen, in den Regen hinein Richtung Waldrand? Sie wusste es nicht aber wer konnte diesen Kater auch schon verstehen. Er kam und ging wann er wollte, er fraß wie eine Tonne und sah mittlerweile auch so aus. “Mensch, als ich dich aufgepäppelt hatte warst du ein Fliegenschiss, weißt du das noch mein Brummbär?” Den Katzer langsam aber mit Nachdruck hinter den Ohren kraulend blieb sie eine Weile in der Küche stehen.

Sie achtete seit dem schrecklichen Ereignis darauf, in keine Reflektierenden Oberflächen zu blicken, was ihr zusehen schwerer fiel da Hugo steht’s an ihr vorbei blickte und ihr somit nur mehr das Gefühl gab, verfolgt zu werden. Auch hatte sie seltsamerweise wieder Lust auf Fleisch. Sie pflegte seit einigen Jahren eine Vegetarische Kost mit sehr wenigen Ausnahmen, doch seit ein paar Tagen kam das Verlangen nach Fleisch immer wieder in ihr auf.

“Ja, gib mir Fleisch!” Schockiert blieb sie stehen. Sie kannte diese raue, geröllartige Stimme nicht und doch wusste sie sofort wem diese gehören musste. Sich möglichst nicht anmerken lassen trank sie in Ruhe ihren Tee und streichelte den Kater weiter. Doch sah sie in seinen Augen die Reflexion des widerwärtigen Hirsch Monstrums. Sie fühlte sich soweit in Sicherheit, dass sie das Wesen in Ruhe musterte, wie es hinter ihr stand. Locker vier oder fünf Köpfe größer als sie, wie die Hautfetzen von den vergilbten Knochen hingen und die aufgerissene Brust sie langsam hob und senkte.

Als die Kreatur sie plötzlich wieder angrinste, wandte sie schleunigst ihren Blick von Hugo ab und schlurfte zitternd davon. Doktor Stein hatte ihr zwar versuchter, dass alles nur in ihrem Kopf geschehe und sie ganz ruhig bleiben sollte, dass die neuen Medikamente auf jeden Fall wirken werden, aber sie tat sich bereits jetzt schwer nicht vor Angst zu heulen, zu schreien und zu toben. “Ein gutes hat das ganze wohl. Ich habe neuen Stoff für meine Geschichten.” Mit diesen Worten nahm sie das beschädigte Notebook auf, entsperrte es ohne auf das Display zu schauen und tippte los.

[Zurück](./../index.md)
